26-09-2018
Prova Aplicada pela ABRAMTI

Tipo das Questões:
-Uma escolha
-Multipla escolha
-Verdadeiro ou Falso

Tempo de Prova:
-75 minutos

Dica: Fazer o exame 2 vezes, na segunda vez passar apenas por questões
marcadas como duvida.

1º Passo: Definir a data do exame na agenda;
2º Passo: Agendar o exame;
3º Passo: Fazer o simulado do IREB;
4º Passo: Assistir todas as aulas, fazer exercícios e simulados;
5º Passo: Refazer os simulados;
6º Passo: Estudar módulos dos assuntos com mais dificuldade;
7º Passo: Fazer vários Simulados de 45 questões em 75 Minutos;
8º Passo: Assista os módulos novamente;
9º Passo: Faça o exame!!!

Não fazer enquanto não esiver pontuando 85% nos simulados.